Repository: showhey0705/Ollie-Japan-Edition
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Blur Image Less
ja: ぼかし効果（小）

source: Blur Image More
ja: ぼかし効果（大）

source: Rounded
ja: 角丸

source: Circle
ja: 円形

source: Box Shadow
ja: ボックスシャドウ

source: Reverse on Mobile
ja: モバイルではカラムを逆にする

source: Truncate 2 Lines
ja: 2行を切り捨てる

source: Truncate 3 Lines
ja: 3行を切り捨てる

source: Truncate 4 Lines
ja: 4行を切り捨てる

source: Background Blur
ja: 背景ぼかし

source: Dotted
ja: 点線

source: Thin
ja: 薄い

source: Rounded Full
ja: 完全な角丸

source: Boxed
ja: ボックス

source: Shine
ja: キラリと輝く

source: Ken Burns
ja: クロップズーム

source: Dark Style
ja: ダークスタイル

source: Button Style
ja: ボタンスタイル

source: Cards
ja: 🖼️ カード

source: Call To Action
ja: 🚀 コールトゥアクション

source: Features
ja: 🔑 特徴・サービス

source: Hero
ja: 🏅 ヒーロー

source: Pages
ja: 📑 固定ページ

source: Posts
ja: 📰 投稿

source: Pricing
ja: 💰 価格

source: Testimonials
ja: 💬 お客様の声

source: Latest and Greatest
ja: 最新かつ最高

source: Read our latest blog articles
ja: 最新のブログ記事を読む

source: Learn the latest and greatest in WordPress site building. We're offering tutorials, tips and tricks, and video walkthroughs on our blog.
ja: WordPressサイト構築の最新＆最高のテクニックを学ぼう！チュートリアルやヒント・コツ、動画解説をブログでお届けします。

source: Design your site without code
ja: コード不要でサイトをデザインしよう

source: Easily create beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme. No coding skills required.
ja: 新しいWordPressサイトエディターとOllieブロックテーマで、自由に美しく。 コード不要。

source: Get Started Today
ja: 今すぐ始めよう

source: Build With Patterns
ja: パターンで楽々デザイン

source: Build your blazing fast website with the power of the WordPress Site Editor and beautiful, pre-made pattern designs from Ollie. No coding skills required.
ja: WordPressサイトエディターのパワーと、Ollieの美しいプリセットパターンを活用して、超高速なウェブサイトを作成しよう。コーディングスキルは不要です。

source: Explore Features
ja: 特徴・サービス

source: Download Ollie
ja: Ollieをダウンロード

# Theme version number
source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Easily create beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme. No coding skills required. Anyone can do it!
ja: 新しいWordPressサイトエディターとOllieブロックテーマを使えば、誰でも簡単に美しくカスタマイズ可能なサイトを作成できます。コードは一切不要です。

source: Download Now
ja: すぐにダウンロード

# Link to WordPress.org
source: or view on <a href="#">WordPress.org</a>
ja: または <a href="#">WordPress.org</a> で見る

source: Email
ja: メールアドレス

source: Phone
ja: 電話番号

source: Address
ja: 住所

source: Theme Details
ja: テーマ詳細

source: Downloads:
ja: ダウンロード:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Average Rating:
ja: レビュー評価：

source: Filesize:
ja: ファイルサイズ:

source: Patterns:
ja: パターン数：

source: Image and Text Card
ja: 画像＆テキストカード

source: I love using WordPress but traditionally it has been hard to design in. Not any more! Now, I can quickly build full page designs with beautiful patterns!
ja: WordPressは大好き。でも、これまでデザインは大変だった。もうそんな心配はいりません。美しいパターンを使って、簡単にフルページデザインが作れます。

source: Get Started
ja: 今すぐはじめる

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Start using the powerful new WordPress editor with Ollie
ja: Ollieと新しいWordPress。もっと自由に。

source: Start creating beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme.
ja: 新しいWordPressサイトエディターとOllieブロックテーマで、美しくカスタマイズ可能なウェブサイトを作り始めよう！

source: Download Ollie for free!
ja: Ollieを無料でダウンロードする

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: View All →
ja: すべてを表示 →

source: Looks like you haven't added any posts yet.
ja: まだ投稿が追加されていないようです。

source: per month
ja: 月額 / 税抜

source: Professional
ja: プロフェッショナル

source: Great for professionals who are building a lot of WordPress websites and need all the tools.
ja: 多くのWordPressサイトを構築するプロフェッショナルに最適。必要なツールがすべて揃っています。

source: Everything in Essential plus...
ja: エッセンシャルのすべてに加えて...

source: Video Course
ja: ビデオコース

source: Private Coaching
ja: プライベートコーチング

source: Access to Slack
ja: Slack へのアクセス

source: Online Workshops
ja: オンラインワークショップ

source: Beginner
ja: ビギナー

source: Great for beginners who want to give your product a trial run and see if it fits their workflow.
ja: 初心者にもぴったり！まずは気軽に試して、自分のワークフローに合うかチェックしてみよう。

source: Publishing Suite
ja: パブリッシングスイート

source: Advanced Tools
ja: 有料アドオンツール

source: Priority Support
ja: 優先サポート

source: Blazing-Fast Performance
ja: 超高速パフォーマンス

source: Eric Voyager
ja: 佐々木 健太

source: Creator and Product Director at IdeaFlow
ja: IdeaFlow クリエイター兼プロダクトディレクター

source: Use this profile box as a LinkTree alternative. Link your social media accounts to this page so your followers can find all of your important links.
ja: このプロフィールボックスをLinkTreeの代わりに活用できます。SNSアカウントをこのページにまとめて、フォロワーがあなたの大切なリンクを簡単に見つけられるようにしましょう。

source: Alex Glacier
ja: 高橋 涼介

source: Design with a few clicks. No code required.
ja: 数クリックでデザイン完了。コード不要。

source: Ollie is a block theme for the next generation of WordPress creators. With beautiful patterns and templates built right in, you can get a site launched in record time.
ja: Ollieは次世代のWordPressクリエイターのためのブロックテーマです。美しいパターンやテンプレートがあらかじめ組み込まれているので、驚くほど短時間でサイトを公開できます。

source: "Working with Ollie has been a delight from start to finish."
ja: 「Ollieを使うことで、最初から最後まで快適に作業できました。」

source: Rated 5/5 stars by 1,420 happy reviewers
ja: 1,420人の満足レビュー、評価5/5。

source: Easily create beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme. Anyone can do it! No coding skills required.
ja: 新しいWordPressサイトエディタとOllieブロックテーマを使用して、美しく完全にカスタマイズ可能なWebサイトを簡単に作成できます。誰でもできる!コーディングのスキルは必要ありません。

source: Download Ollie for free today and start building
ja: Ollieを無料で。さあ、作ろう。

source: Ollie ships with a growing collection of design patterns that cohesively click together. Drag, drop, mix, and match patterns to create stunning designs in just a few minutes.
ja: Ollieには、まとまりのあるカチッと音を立てるデザインパターンのコレクションが増え続けています。ドラッグ&ドロップ、ミキシング、パターンのマッチングにより、わずか数分で見事なデザインを作成できます。

source: View on WordPress.org
ja: WordPress.org で見る

source: The WordPress Site Editor is a total game changer. It's blazing fast and I don't need a page builder anymore. 😍
ja: WordPressサイトエディターはまさに革命。驚くほど速く、もうページビルダーは不要。😍

source: — Mandi Alpine, Brandwich
ja: — 松本 美咲（Brandwich）

source: Post Page
ja: 投稿ページ

source: Add your splash of colors, pick your header, choose your favorite font — all with a few quick clicks. No coding skills required.
ja: 色を選び、ヘッダーを決めて、お気に入りのフォントをセットすれば完成。クリックだけで、思い通りのデザインをノーコードで実現しよう☺️

source: Comments
ja: コメント

source: Give us a ring, we'd love to chat with you.
ja: 気軽に話そう。いつでもどうぞ。

source: Whether you're looking for a brand refresh, a new web presence, or are curious about consultation, please drop us a line and let's start a blossoming relationship!
ja: 新しいブランドの一歩を踏み出したい時、ウェブの可能性を広げたい時、 誰かの視点が欲しい時—どんな想いでも大歓迎です。 ぜひ、お気軽にご連絡ください。ここから、一緒に未来をつくりましょう。

source: Join Our Team
ja: 私たちのチームに参加しませんか

source: Rated 5/5 stars by 1,620 happy reviewers
ja: 評価 5/5 スター 投稿者: 1,620 ハッピーレビュアー

source: Learn about our product
ja: よくあるご質問

source: Got a question? We've got you covered! Check out the resources below and be sure to let us know if we can answer anything else.
ja: 他に質問がありますか？おまかせください。まずは以下のリソースをご覧ください。その他、気になることがございましたら、お気軽にお問い合わせください。

# FAQ question
source: What exactly is Ollie?
ja: Ollieとは何ですか？

# FAQ answer
source: Ollie is a WordPress block theme that is designed to work with the new WordPress Site Editor. That means your site can be built with blocks, patterns, and other design elements that can be easily edited without any coding skills.
ja: Ollieは、新しいWordPressサイトエディター対応のブロックテーマです。ブロックやパターンを使って、コードなしで簡単にサイトを作成・編集できます。

# FAQ question
source: Do I need any other plugins?
ja: 他のプラグインは必要ですか?

# FAQ answer
source: Nope! Ollie is designed to work with the native WordPress editor, meaning you don't need a page builder plugin to build a beautiful website on WordPress anymore. Of course, you can continue using your favorite plugins alongside Ollie!
ja: いいえ、OllieはWordPressの標準エディターに対応しているので、ページビルダープラグインは不要です。そのままブロックとパターンを使って、美しいサイトを作成できます。もちろん、お気に入りのプラグインと一緒に使うことも可能です。

# FAQ question
source: What if I've never used the Site Editor?
ja: サイトエディタを使用したことがないんだけど…

# FAQ answer
source: Don't worry, we'll show you around! The Site Editor is fairly new, and lots of folks are still trying it out for the first time. There's a lot to learn, but the site building power you'll unlock with all of the new design tools will be well worth it!
ja: ご安心ください。サイトエディターはまだ新しく、多くの人が使いはじめたばかりです。使い方は順番にお教えします。新しいデザインツールを使えば、思い通りのサイト作りがもっと簡単になります。

# FAQ question
source: What are patterns?
ja: そもそも、パターンって何？

# FAQ answer
source: Patterns are pre-designed page elements that you can drag and drop to create unique designs. Ollie comes with an extensive collection of expertly-designed patterns, but you can also design your own patterns.
ja: パターンは、ドラッグ＆ドロップで使えるデザイン済みのページ要素。 Ollieにはプロが手掛けた豊富なパターンが揃っていますが、自分だけのオリジナルパターンを作成することもできます。

source: Still have questions?
ja: 他にご質問はありますか？

source: Can't find what you're looking for? Let's have a chat!
ja: お探しのものが見つかりませんか？ぜひご相談ください。

source: Contact Us →
ja: お問い合わせ →

source: Get a 40 hour head start
ja: 40時間のリードを掴め。

source: Building with blocks and patterns is super easy and fun! You can design beautiful landing pages with just a few clicks.
ja: ブロックとパターンでのサイト作りは、驚くほど簡単で楽しい。 わずか数クリックで、美しいランディングページが完成します。

source: Customize with clicks, not code
ja: コード不要、クリックでカスタマイズ

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Pixel perfect responsive design
ja: ピクセル単位まで美しい、完璧なレスポンシブデザイン

source: Your website deserves to look pixel-perfect on every device. Ollie ensures your entire design scales down gracefully automagically.
ja: あなたのサイトは、どのデバイスでもピクセルパーフェクトであるべき。 Ollieなら、デザイン全体が美しく自動調整されます。

source: Blazing fast performance
ja: 超高速パフォーマンス

source: We obsess over performance so you don't have to. Ollie is super lightweight and scores top marks on Google PageSpeed Insights.
ja: パフォーマンスにこだわり抜いたOllie。超軽量で、Google PageSpeed Insightsも最高評価。

source: Build with beautiful patterns
ja: 美しいパターンで、思い通りに

source: Creating unique designs has never been easier. Ollie's growing pattern library puts expertly designed patterns at your fingertips.
ja: オリジナルデザインが、これまでになく簡単に。 Ollieの進化するパターンライブラリで、プロのデザインを思いのままに。

source: Gorgeous typography
ja: 美しく、洗練されたタイポグラフィ

source: Finely-crafted typography that makes your content shine and automatically scales down to the perfect size on every device.
ja: 日本語に最適化された美しいタイポグラフィ。 どのデバイスでもバランスよく自動調整されます。

source: Launch quicker
ja: サイト公開を、より速く

source: Ollie launches with built-in pattern designs, page templates, style variations and more so you can get your site launched quickly.
ja: Ollieには、パターンデザイン、ページテンプレート、スタイルバリエーションなどが標準搭載。 すぐにサイトを公開できます。

source: Ollie Patterns
ja: 日本語対応、Ollieパターン

source: Ollie ships with over twenty beautiful pattern designs you can use to build a stunning and powerful website. Easily drag and drop patterns to create a design and hit publish!
ja: Ollieには、見事で強力なWebサイトを構築するために使用できる20を超える美しいパターンデザインが付属しています。パターンを簡単にドラッグアンドドロップしてデザインを作成し、公開をクリックします。

source: Ollie Templates
ja: Ollie テンプレート

source: Ollie ships with over ten professionally-designed page templates (About, Profile, Download, etc.) so you can get your site off the ground in no time.
ja: Ollieには、プロがデザインした10種類以上のページテンプレート（About、プロフィール、ダウンロードなど）が揃っているので、ほんの数分でホームページを公開できます。

source: Ollie Block Theme
ja: Ollie ブロックテーマ

source: Build your entire site visually in WordPress with a powerful drag and drop page builder. No costly plugins or coding skills required! WordPress has never looked so good.
ja: WordPressで、ドラッグ＆ドロップだけでサイト全体をデザイン。 高額なプラグインもコードも不要。 かつてない美しさを、あなたのサイトに。

source: Ollie Onboarding
ja: Ollie オンボーディング

source: Setting up a new site can be a pain! The Ollie Site Wizard takes care of those annoying setup steps and configures your site with a few clicks instead.
ja: 新しいサイトを立ち上げるのは大変な作業です。「Ollie サイトウィザード」機能は、これらの面倒なセットアップ手順を処理し、代わりに数回クリックするだけでサイトを構成できます。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Visit Ollie
ja: Ollie について

# Copyright text
source: © 2024 · Powered by WordPress and <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>
ja: © 2024年度 ·Powered by WordPress と <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>

# Copyright text
source: © 2025 · Powered by WordPress and <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>
ja: © 2025年度 ·Powered by WordPress と <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>

source: Easily create beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme. No coding skills required. Download for free today!
ja: 美しく、自由に。コード不要。Ollieで、新しいWordPressを体験しよう。

source: Company
ja: 会社名

source: About
ja: 概要

source: Careers
ja: 採用情報

source: Brand Assets
ja: ブランドガイドライン

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Resources
ja: リソース

source: Blog
ja: ブログ

source: Support Docs
ja: サポートドキュメント

source: Get Help
ja: ヘルプ

source: Product
ja: 商品

source: Use Cases
ja: 利用例

source: Demo
ja: デモ

# Copyright text
source: © 2025 <strong>·</strong> Powered by WordPress and <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>
ja: © 2025年度 <strong>·</strong> Powered by WordPress と <a href="https://olliewp.com">Ollie</a>

# Section heading
source: Company
ja: 会社名

# Section heading
source: Resources
ja: リソース

# Section heading
source: Product
ja: 商品

source: We've just launched a new product!
ja: 新製品を発売しました!

source: Design faster and publish sooner with Ollie
ja: Ollieで最速デザイン、瞬速公開

source: Free Download
ja: 無料ダウンロード

source: Person working on laptop
ja: ノートパソコンで作業する人

source: WordPress Reimagined
ja: WordPressの再考

source: Ollie Features
ja: 特徴・サービス

source: Build your site with clicks, not code.
ja: コード不要、クリックでサイトを完成させよう

source: Desktop screenshot
ja: デスクトップのスクリーンショット

source: ✴︎ Built for the future, but ready to use today
ja: ✴︎ 未来基準のデザイン、今すぐ使える。

source: Super simple customization
ja: 超シンプルなカスタマイズ

source: Pixel-perfect patterns
ja: ピクセル単位まで美しいパターン

source: Blazing fast by default
ja: デフォルトで超高速

source: Let's work together!
ja: 一緒に働きませんか？

source: We're currently hiring for several different roles. All of our positions are remote flexible and our salaries are above competitive in the industry.
ja: 現在、複数のポジションで採用中です。すべてリモートフレックス対応、業界トップクラスの給与を保証します。

source: Product Designer
ja: プロダクトデザイナー

source: Full Time · Remote
ja: フルタイム・リモート

source: Apply →
ja: 応募する →

source: Software Engineer
ja: ソフトウェアエンジニア

source: Principal Engineer
ja: プリンシパルエンジニア

source: Full Time · San Francisco
ja: フルタイム ·サンフランシスコ

source: Marketing Manager
ja: マーケティングマネージャー

source: Part Time · Remote
ja: パートタイム ·リモート

source: Easily create beautiful, fully-customizable websites with the new WordPress Site Editor and the Ollie block theme. %s
ja: 新しいWordPressサイトエディターとOllieブロックテーマで、自由に美しく。%s

source: No coding skills required.
ja: コード不要。

source: 50+ Patterns
ja: 50+パターン

source: Ollie ships with over 50 pixel-perfect pattern designs you can use to build a stunning website with a few clicks.
ja: Ollieには、わずか数クリックで魅力的なWebサイトを作れる、50以上のピクセルパーフェクトなパターンが揃っています。

source: 5+ Layouts
ja: 5+レイアウト

source: Ollie ships with several full page designs such as Homepage, About, Features, Download, and more.
ja: Ollieには、ホームページ、バージョン情報、機能、ダウンロードなど、いくつかのフルページデザインが付属しています。

source: 1000+ Hours
ja: 1000+時間

source: We've spent thousands of hours crafting WordPress themes and applied everything we know to Ollie.
ja: 私たちは何千時間もかけてWordPressテーマを作成し、私たちが知っていることをすべてOllieに適用しました。

source: 200+ Ratings
ja: 200+ 評価

source: Ollie boasts over two hundred 5 star reviews and an average rating of 9 on Rotten Tomatoes.
ja: Ollieは、Rotten Tomatoesで200以上の5つ星レビューを獲得し、平均評価9を誇ります。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Blazing-fast performance out of the box. No caching plugins needed.
ja: すぐに使える超高速パフォーマンス。キャッシュプラグインは不要です。

source: SEO Boost
ja: SEOブースト

source: Built with SEO best practices in mind to help you rank in search engines.
ja: SEOのベストプラクティスを採用し、検索上位を狙える設計

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Accessibility compliant to ensure equal access to content and functionality.
ja: アクセシビリティに対応し、すべての人がコンテンツと機能にアクセスできるように設計されています。

source: Sandra Voyager
ja: 佐藤 彩花

source: Use this page as a LinkTree alternative. Link your social media accounts to this page so your followers can find all of your important links.
ja: このページをLinkTreeの代わりに活用できます。SNSアカウントをまとめて、フォロワーがすぐにリンクにアクセスできるようにしましょう。

source: Visit My Website
ja: 私のウェブサイトにアクセス

source: Follow on Twitter
ja: Twitterでフォロー

source: Buy My Creator Course
ja: My Creatorコースを購入する

source: Join my Patreon
ja: Patreonに参加する

source: Small prices, huge value
ja: お手頃価格で、圧倒的な価値を

source: Easily create beautiful and responsive pricing tables with Ollie patterns. Connect your eCommerce solution and start making bank.
ja: Ollieのパターンを使って、美しくレスポンシブな料金表を簡単に作成。 eコマースのソリューションと連携して、売上を伸ばしましょう。

source: Essential
ja: エッセンシャル

source: Great for folks who are just getting started and only need the basic features and support.
ja: 始めたばかりで、基本的な機能とサポートのみが必要な人に最適です。

source: Not convinced? We offer a %s for all purchases. Try our product with confidence, and if you don't like it, we'll make it right.
ja: 納得できませんか?すべての購入に%sを提供しています。自信を持って私たちの製品を試してみてください、そしてあなたがそれを好きでなければ、私たちはそれを正しくします。

source: 100% money back guarantee
ja: 100%返金保証

source: Wow, I really can't believe how powerful the WordPress Site Editor is combined with Ollie. I don't even need a page builder anymore!
ja: WordPressサイトエディターとOllieの組み合わせがすごい🤯もうページビルダーは必要ないかも😂

source: Maryann Alpine
ja: 佐藤 真理

source: A small but mighty team
ja: 少数精鋭の強力なチーム

source: We're a small team of diverse creators with the aim of creating the best possible WordPress products for you. Join our team today!
ja: 私たちは、可能な限り最高のWordPress製品を作成することを目的とした、多様なクリエイターの小さなチームです。今すぐ私たちのチームに参加しましょう!

source: Tracy Capitan
ja: 高橋 翔太

source: Michael Glacier
ja: 田中 大輔

source: Page Not Found
ja: お探しのページが見つかりません。

source: Unfortunately, the page you are looking for no longer exists, or has been moved. Please try searching for your content below.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは存在しないか、移動された可能性があります。 下記の検索バーからコンテンツをお探しください。🔍

source: Search
ja: 検索

source: Search site...
ja: サイトを検索...

source: Sorry, nothing was found for that search term.
ja: 申し訳ありませんが、その検索キーワードでは何も見つかりませんでした。

source: I'm super impressed with how powerful the WordPress Site Editor is. I can design my site so quickly with patterns!
ja: WordPressサイトエディターのパワーに感動。 パターンを使えば、あっという間にサイトが完成。

source: Testimonial author avatar
ja: 推薦状著者アバター

source: We love our customers
ja: あなたに寄り添う存在でありたい

source: Customer happiness is at the core of our business model. If our customers aren't succeeding, we're not succeeding. See what they're saying below.
ja: お客様の満足が、私たちのビジネスの中心です。お客様が成功しなければ、私たちも成功していません。実際にお客様がどう感じているか、下記でご覧ください。

source: Wow, I really can't believe how powerful the WordPress Site Editor is combined with Ollie. I don't even need my page builder plugin anymore! Everything I need is built right in and ready for me at the beginning of every project.
ja: すごい！🎉 WordPressサイトエディターとOllieの組み合わせがこんなに強力だとは信じられません。 もうページビルダープラグインも必要ありません。必要なものはすべて最初から組み込まれていて、プロジェクト開始時からすぐに使えます。⚡

source: I love using WordPress but traditionally it has been hard to design in. Not any more! I can quickly build out page sections or full page designs with Ollie patterns. Saves me so much time!
ja: WordPressは大好き。でも、デザインは大変だった。Ollieのパターンなら、ページのセクションもフルデザインも一瞬で完成🎯圧倒的な時短を実現。

source: Bill Glacier
ja: 鈴木 一郎

source: Marketer
ja: マーケティング 担当者

source: I create a lot of landing pages, and the Site Editor and Ollie have been huge for this. I can choose from a pre-designed landing page, customize my brand colors, and I'm ready to launch.
ja: ランディングページをたくさん作るけど、サイトエディターとOllieのおかげで驚くほどスムーズに。 デザイン済みのテンプレートを選び、ブランドカラーを調整するだけで、すぐに公開できるようになった🐣

source: Erik Acadia
ja: 藤井 輝

source: Video Producer
ja: ビデオプロデューサー

source: I was skeptical about all the changes going on in WordPress, but now that I've seen how powerful it can be, I'm convinced. Ollie made it super easy to get started with the "new" WordPress.
ja: WordPressの変化には半信半疑だったけど、そのパワーを実感して考えが変わった。 Ollieのおかげで、新しいWordPressをスムーズに使いこなせるようになりました。

source: Andrea Sequoia
ja: 中村 彩花

source: Customer Support
ja: カスタマーサポート

source: Trusted by the biggest brands on the planet
ja: 世界のトップブランドからも信頼されています

source: Brand logo
ja: ブランドロゴ

source: Easily create beautiful, blazing-fast websites with the new WordPress Site Editor.
ja: 新しいWordPressサイトエディターで、美しく高速なサイトを簡単に構築。

source: I create a lot of landing pages, and the Site Editor and Ollie have been a game changer for this. Choose a layout, add my content, hit publish.
ja: ランディングページをたくさん作るけど、サイトエディターとOllieのおかげで劇的に変わった。 レイアウトを選び、コンテンツを追加して、あとは公開するだけ。

source: Meet our happy campers
ja: 私たちの満足ユーザーをご紹介

source: Customer happiness as at the core of our business model. If our customers aren't succeeding, we're not succeeding. See what they're saying below.
ja: 私たちは、お客様の成功を何より大切にしています。 実際にOllieを使ったユーザーの声をご紹介します。

source: Via Twitter →
ja: Twitter →

source: Via Facebook →
ja: Facebook →

source: Brand Designer
ja: ブランドデザイナー

source: Pick Your Pattern
ja: パターンを選ぶ

source: Beautiful design just got a whole lot easier
ja: 美しさを、もっとシンプルに。

source: View Ollie Patterns
ja: Ollieパターンを見てみる

source: All patterns are designed with mobile and tablet in mind. All designs and typography scale down to pixel-perfect perfection.
ja: すべてのパターンはモバイルとタブレットを考慮して設計。 デザインもタイポグラフィも、美しくピクセルパーフェクトに調整されます。

source: With a growing pattern collection, you can create 100's of different page designs without repeating the same design.
ja: 増え続けるパターンコレクションで、何百通りものページデザインを作成可能。 同じデザインを繰り返すことなく、自由にカスタマイズできます。

source: Hands typing on computer
ja: コンピューターでの手入力

source: Build on WordPress
ja: WordPressで構築

source: Ollie is built for the new WordPress Site Editor
ja: Ollie、新しいWordPressサイトエディターとともに。

source: Did you know you can build a blazing-fast, fully-customizable website with the native WordPress editor now? Download the Ollie block theme to start learning the new WordPress today!
ja: WordPressのネイティブエディターだけで、超高速＆フルカスタマイズ可能なサイトを作れるって知ってましたか？Ollieブロックテーマをダウンロードして、新しいWordPressを体験しましょう。

# Testimonial author
source: — Mandi Alpine, Brandwich
ja: — 松本 美咲（Brandwich）

source: Launch Faster
ja: 公開までを、より速く

source: No code? No problem. Design websites faster with patterns.
ja: コード不要。パターンで、もっと速く美しく。

source: The future of WordPress site building is here. Are you ready?
ja: WordPressサイト構築の未来がここにあります。準備はいいですか。

source: See Our Features
ja: 特徴・サービス

source: No code? No problem.
ja: ノーコード、ノープロブレム。

source: Build your blazing fast website with the power of the WordPress Site Editor and beautiful, pre-made designs from Ollie. No coding skills required.
ja: WordPressサイトエディターのパワーとOllieの美しいデザインで、超高速なサイトを構築。 コード不要で、誰でも簡単に。

source: https://olliewp.com
ja: https://example.com

source: A child theme for Ollie.
ja: Ollieの子テーマ

source: http://example.com
ja: https://example.com
